Hotel Gran Corona
São Paulo, Brasil

A localização é do lado da Estação da República (metrô). O hotel é fácil de localizar (o que facilita para quem não conhece a cidade). Hotel bem silencioso, apesar de se localizar em uma região mais agitada do centro. O pessoal do hotel foi bem tranquilo, inclusive quando pedi para estender mais um dia. Os quartos parecem bastante com as fotos, e apesar de eu gostar de um chuveiro mais forte, o cômodo quarto era bem espaçoso. E tem luz boa tanto no espelho do banheiro como na escrivaninha. Voltaria.

Hotel Monalisa
Foz do Iguaçu, Brasil

A limpeza, café da manhã os funcionários são excelentes!! Não temos o que nos queixar. O hotel é excelente para você descansar, depois de fazer os passeios pela cidade ou na chegada da cidade. O quarto é limpo, aconchegante e confortável. O café da manhã com muita variedade e qualidade! Os funcionários, principalmente da manhã, muito solícito, comunicativo e educado! Parabéns!
A única coisa que notamos é, não tem supermercado, padaria ou conveniência próximos, há necessidade de transporte para locomoção caso queria jantar, tomar um café da tarde... Os locais são longes para ir a pé (depois de um dia de passeio ou chegada ao hotel), mas muito perto para ir de táxi ou uber.

Pousada Relicário
Tiradentes, Brasil

Localização excepcional, no coração da cidade! Quarto confortável, cama grande, colchão macio, roupa de cama super confortável, frigobar abastecido e com bons preços. Chuveiro com água abundante e quentinha!
As meninas do café da manhã eram enroladas e deixaram um pouco a desejar. Teve um dia que o café coado demorou uns 10 min para ser reposto. Outros itens tb acabavam e tínhamos que pedir reposição. A comida e as bebidas eram até gostosas, mas falta organização. O exaustor do banheiro do quarto também era barulhento (pois não tem janela no banheiro).